風って鳥って，私より自由かな
翼がないなら走ってくわ
行きたいところまで，出来るよね？
Go in…
到目前為止
得咁多張？
係啊
我睇下先
你直接去主人嗰度睇咪得囖，係就係啫
但係我都講咗有現場噉，係唔同資金啊
點解你講嘅都唔明？
小櫻嘅心跳加速水族館
噉夢呢？
有時都仲會發㗎
瞓覺時間以外都會吖
前日佢突然之間暈低真係嚇親我啊
多得你幫手扶住我咋，基佬仔
算啦，見你第日畀多咗零食𡁜
就原諒你啦
以前啲卡都仲係透明
我哋又仲未搞清楚原因
但係呢排發生嘅事又唔係
話有咩好嚴重嘅後果
發生咗一啲事
然後主人收復佢做卡
噉的確同古羅卡嗰陣嘅情況好似
之不過
我哋仲係唔明白呢啲事背後嘅原因
係啊
又唔使咁擔心𠸏，有咩事嘅話…
仲有我喺度吖嘛
你做乜粒聲唔出啊？
噉樣發現有啲在意嘅事
唔理係乜嘢
都要話畀我知
我知喇夠鐘喇
小英
夠鐘出門口喇，阿月，再傾吖
路上小心喇，係
我出去喇
記得買手信畀我啊
希望佢會鍾意個飯盒啦
係咪啊，小櫻？
係啊
我出去喇
好聲行啦
你唔跟埋主人去呀？
今日係大日子，唔係咁好嘅
主人出去做咩啊？
佢同細路出街啊
仲以為你實會好興奮
點都會偷偷地跟埋去𠻹
其實我真係諗住噉做㗎
我哋都係冇跟埋去喇，基路仔，點解啊？
係影相拍片嘅好時機喎
我都知，其實我都好想跟埋去嘅
如果可以嘅話，我都想…
我都想…
親手拍低佢
我都想…睇嚟真係好想噉啊
只不過佢哋平時都好少
有機會可以兩個人獨處
嗰日係好難得嘅約會嚟㗎
係就係啫，但係如果又發生咩事嘅話…
到時就有小狼喺度𠺢嘛
所以我就決定留喺度看門口吖
乜係呀？
嗰個雪比搞咩啊？
成日都唔聽我電話𠸏，搞到我好得閒啊
阿月呀
不如你陪我打
online game吖？
喂
好彩今日嘅天氣好好啫
哎吔
要快啲喇
我想早過我哋約好嘅時間到啊
小狼
對唔住啊
要你等𠻹
唔係，係我早到啫
離我哋約好嘅時間仲有12分鐘
唔使介意㗎
係
好襯你啊
桃生
係…
係珠世特登幫我揀㗎
嗱
唔係呀？
雖然早咗一班，照搭喇
做咩啊？
冇嘢啊
我而家先知原來呢度有間水族館啊
我之前有同雪兔哥哥
仲有芝世一齊嚟過㗎
因為未同你嚟過，所以想約你嚟囖
等陣啊
嗱
我可以用？
係爸爸幫我喺大學嗰度攞返嚟㗎
佢叫我…
同你最好嘅朋友一齊去啦
最好嘅朋友
嘩，嗰個姐姐同哥哥塊面好紅喎
佢哋實好好朋友啫，好好朋友啫，行咯
好吖
軟腍腍㗎
噉樣睇啲水母真係好靚啊
不過，有啲水母係有毒㗎
喺海度要小心啲
點解小郎你咁清楚𠸏？
因為以前梅寧試過喺海灘游水嗰陣
畀水母炸親
噉佢有冇事啊？
其實佢傷勢唔係好嚴重
但係佢係噉喊啊
我諗梅寧嗰陣實係覺得好痛喇
其實佢應該唔係痛，只係喺度扭計啫
唔好意思啊
入嚟之前我唔記得熄電話𠻹
你唔使介意㗎
對唔住啊
有咩事啊？
冇事
係梅寧些message嚟
又會咁啱𠸏？
佢呢個人明明唔識得睇人眉頭眼眼
但有時又會好敏鋭
成日好似喺邊度望住我噉，再聯絡我
我都覺啊
佢啲message
成日都嚟得好啱時候㗎
仲有啊，我好想聽下佢把聲嗰陣
佢就會打電話嚟㗎喇
乜係呀？
等我一陣都send個
message畀佢先
呢度有企鵝表演啊
去唔去睇啊？
可以啊
可以
其實我都好想睇㗎
Is the penguin
show this way？No
the sunfish
flaming hoop drum arenas over there
小英，你等我一陣啦
Do you
need any help？
Yeah
we're trying to
get to the penguin show
We're
heading there too
How about come
along with us？
Thanks，we will
come with you then
So，this way
佢哋兩個都想去睇企鵝表演啊
帶埋佢哋去咯
Thank you
小蘿，原來你識講英文嘎？
因為喺香港大吖嘛，好犀利啊
因為我英文好渣咋
如果你唔介意嘅話
我可以教你㗎
真係𠸏？
不過我都唔知幫唔幫到你手㗎
多謝你啊
噉就要麻煩你喇
What a
cute couple吓？
Yeah
they really are
犀利啊，好犀利啊
係啊，好唔好？好
啲企鵝真係好可愛啊
表演好好睇啊
你睇呢度？
小狼，你快啲過嚟睇下吖
啲魚好似同之前嚟嗰陣唔同咗𠸏？
不過，茶室就同之前一樣
好似冇變過啊
嗰度賣嘅士多啤梨牛奶刨冰好好味㗎
見到啲嘢同以前一樣好開心啊
不過
同雪兔哥哥嚟嗰陣
Watery突然間又喺呢度出現喎
做咩啊？
係哥哥呀？
哥哥，原來你又有喺呢度打工嘎？
定家
雪…雪兔哥哥都嚟咗呀？
佢做緊義工，講故仔畀小朋友聽
乜係呀？
我哋嗌嘢食吖，好冇啊？
係喇，小郎
試唔試下士多啤梨牛奶刨冰啊？
好啊
要士多啤梨牛奶刨冰兩個
麻煩兩位客人等等啦
好對唔住啊
我唔知應該要用咩表情對住你哥哥
係喇，要打招呼啊，我唔記得咗𠻹
對唔住啊，哥哥對住你嬲爆爆噉樣
係我唔好，頭先態度咁差
而且我…
噉𠸏？
我而家…
應該都…
算係…
同小櫻你…
拍…
拍緊…
拍緊？
小櫻
同古洛卡嗰陣時一樣
唔好死吖嘛
喺頭先
好似古羅卡watery嗰陣噉
有漩渦纏住我隻腳啊
同之前一樣呀？
不過
嗰種感覺同古羅卡唔同
今次弊喇，好過飯後啊
等我幫你拎啦
小六
發生咗噉嘅事呀？
真係同之前Watery嗰陣一樣喎
噉小櫻你有冇邊度受傷啊？
我冇事
不過我個飯盒就…
真係好可惜啊
個蛋卷今次整得好好𠺢嘛
下次你哋兩個再單獨約會去街嗰陣
再整個咪得囖
橫掂你哋成日都可以見面𠸏
你講得冇錯
不過呢一次，係咪都有新卡喺度作怪啊？
我覺得係嘞
係噉，你要修復佢？
我驚佢又會整爛玻璃啊
係噉
我呢邊都要好似之前噉，迅速行動
嚴陣以待先得
有咩事啊？
你噉就好好睇啊，小櫻
呢度有咁多其他人喺度，好難為情啊
唔使介意㗎
佢哋全部都係專業嘅人士嚟㗎
雖然係啫
真係好襯你啊，小柳
因為我聽講你今次返嚟日本
冇帶之前着開嗰套道士服返嚟
所以我就根據嗰套嘅形象重
新設計過一套新嘅道士服喇
其實我冇必要着埋套戰鬥衫嚟吖
唔係啊，咁難得嘅機會
梗係要一齊着先得啦
好難得咩？
非常難得
套衫好襯你啊
真𠸏？
你着成噉成個大人噉喇
乜係咩？
太好喇，今次拍到最佳片碟
我又要，記住影埋我啊
我收工先喇，好
辛苦晒你喇
偷偷地入嚟，真係唔怕？
我哋上次都係噉入嚟㗎
不過，唔止係呢一度
唔理係收復古羅卡定係英之卡嘅時候
我哋多數都係展開潛伏行動㗎
有乜好驚喎？
係咪有人喺度啊？
佢嚟緊喇，係喇
Lucy
我明明聽到有人喺度講嘢𠺝
真係奇喇
佢走咗喇
呢張卡真係好有用啊
不過佢嘅效果維持唔到好耐㗎咋
趁啲保安行開咗，快啲走啦
講得啱啊
我覺得呢度…
呢度咪即係修復Watery嗰笪地方？
嚟緊啊
呢啲…
唔係水嚟㗎
小櫻
咪去追
Gravity Shot
小英
小野
激怒比羅斯？
做咩啊？
之前係點做㗎？
之前？
你哋之前修復water
wheel嗰陣係點做㗎？
之…之前係…
哦，係啊
要將佢引去雪房
但係雪房喺水族館入面喎
耶
冰石，召來
係時候喇，小英
我眼前嘅無主之物
臣服於夢之棒下，化身成為我嘅力量
凝聚啦
你冇事吖嘛？
我冇事啊，有冇受傷啊？
冇啊
小狼嘅法術真係好犀利啊
頭先果然係新卡作怪呀？
Spiral
螺旋
原來唔係水系嘅卡嚟
係啊，水系嘅卡已經有Aqua喇
咁多位，冇受傷吖嘛？
冇啊，冇事
噉真係太好喇
仲有…
好彩我今次一早做好咗高空攝影嘅準備啫
有冇煙麻糊啊？
原來呢，水族館撞咗陶瓷呀？
係啊
冇事吖嘛？
雖然佢哋冇當場嘈起上嚟
不過哥哥全程好惡噉望住小瑠
我好驚啊
呢個哥哥真係過份啊
咪係囖
之後
塊玻璃裂咗
我睇新聞睇到啊，有冇受傷啊？
我冇啊
不過，情況真係同嗰陣時好似啊
但係同你一齊去嘅人已經唔同咗喇
你同小狼一齊去水族館，太好喇
係啊
係喇，我遲啲問下講故事義工嗰邊
可唔可以畀你哋嚟睇下？
好啊，唔該晒你啊
今日發生咗咁多事，你實好攰㗎喇
你早啲休息啦，雪兔哥哥都係啊
早唞喇
乜真係咩？
我係全世界最有型嗰個呀？
雖然發生咗好多事
不過今日好開心啊
あの日描いた憧れを，まだ覚えてる
希望をまぜんた恋と夢
諦めない強さ
もう子供のままでは無いけれど
大丈夫
新人嘅恐
懼啊
好啊
噉多位大家好啊
做晒功課未啊？
今集交畀基路仔啦
介紹嘅都係大家好鍾意嘅戰鬥衫啊
呢條裙同頂帽都有好多波波
個設計同喺水族館收復古羅卡嗰陣着嗰件好似㗎
係用咗防水效果好好嘅布料整㗎
我都好想有衫換啊，之前明明有𠺢嘛
水族館個香格叔叔好似仲好精神噉喎
佢咁健康就好喇，大家都要保重身體啊
睇到未啊？
秋葉ちゃんがうちに遊びに来
てくれたんだけど，急に眠っちゃって…
これもカードのせい？
絶対捕まえなきゃ次回：「桜と眠りのラビリンス」
桜と一緒に…レリース